嗨，我叫亚历克斯，我叫杰伊，今天我们要做一些雅思考试
讲第一部分，我将向您展示熊的9个例子，所以为什么
我们会做得很好吗？我们俩在测试中都得到了9分，不仅仅是因为
我们是母语使用者，但因为我们准备得很好，而且因为我们
专家用户承担9表示专家用户，并不意味着母语为母语的人
演讲者也需要做好准备，有些人可能会说这对
看到熊9样本可能会令人沮丧或鼓励
人们可以复制或认为这是回答问题的唯一方法，但我们
真的不认为我们认为对您有好处的是9
这个例子看起来像，作为下一位考官，我想向您展示
类型事件是考官真的希望您在注册时给他们
在烹饪学校，他们不会教你使用一种丑陋的偏斜
辩论一个半生的蛋糕吧，他们会用最好的最漂亮的蛋糕
他们有，然后他们会确切地向您展示如何制作蛋糕，这就是
当然，在我们的教程的实时课程中，您了解的是
不会在本视频中做这个视频，我们只想向您展示我们可以做些什么
当然，如果您这样做了，您当然会认识到我们的一些方法，
如果您还没有注册，请检查一下他们中的每个人，然后保持冷静，是的，我认为
就这样，我们今天要使用我们在教程中使用的东西
有时，如果您预订了教程并想练习与自己的口语
老师，我们有这种随机轮的情况，所以我们要用它
我们得到的大约7和8或9之间的得分差是
不仅涉及准确性，还涉及音域，因此您必须显示大范围的vocab和
语法，这就是为什么在这个问题中我们要竞争
在游戏上匹配好游戏，我们希望您在最后选择获胜者，所以我
希望您看到谁最擅长本雅思考试部分
你往下走，你先走好吧，好吧，我真的要旋转
轮转数据并扭转珠宝首饰啊是的，您可能不了解珠宝首饰好吗
对我来说是个好消息，准备好了吗，我想说说珠宝，所以我是
我们在这里检查一下我们的责任，让我们谈谈珠宝很棒，是的，亚历克斯吗
我不总是说要戴任何珠宝，但最近我开始戴
我经常戴首饰，我喜欢戴耳环，有时手镯像戒指
好吧，这取决于我的心情，但是，通常我会至少穿一件
哦，天哪，真的很好。你喜欢什么样的珠宝？
我本人是银牌的人，虽然我确实有一个
同事给我的一对非常漂亮的金耳环，但是，我喜欢
戴银子，我喜欢戴粗大的戒指和粗大的手镯
反映为什么有些人在珠宝上花很多钱
我想，一方面，如果您戴大钻石，这是一种身份象征。
例如，您可能向人们展示了您非常富有，非常富裕，但
另一方面，我认为这就像买车或买电话一样
增强您的多巴胺的东西是血清素还是血清素，否则您会感觉良好
激素，是的，这是令人愉快的雅思，九个男孩永远不会这样说，但是还可以
人们会把什么样的珠宝传递给孩子
好吧，这通常是非常有价值的，并且具有
也有很多感性的价值，例如在我的家人中，我们通过了戒指
代代相传，所以我有了祖母的戒指和她
给了她，所以我想你可能不会传递一些东西
像是您买来的戒指出来或棉花之类的东西
在财务和情感上都很有价值的东西很酷
再没有了，那就回去吧，这是你的
让我们旋转方向盘，准备烤，我们要烤，我不知道是否
我可以谈谈神经科学，尽管在我看来，这是对这把椅子的认可
很好，周杰伦，让我们谈谈体育精彩，你玩任何
现在运动很好，是的，最近我一直在打AFL七人榄球，这是一种
AFL，但实际上是非接触式的，原因是我不想得到
受伤，但我确实很喜欢这项运动，而且我也做了一些
抱石是攀岩的一种形式，但通常会这样做
室内不是在山墙上，而是在塑料墙上
体育在学校做得很好，因为我在澳大利亚长大，
夏天是板球，所以我打板球，我是一个中等速度的开球碗，如果
来自印度的任何人，他们都会明白我在说什么
我也时不时地游泳，也很小的时候，
曾参加过澳大利亚足球或AFL比赛，因为比赛节奏如此之快
运动，这也是一项很棒的旁观者运动
-高中应该强制性地搭配运动，是的，我认为
对很小的孩子们进行有关身体方面的教育是一件好事
因此，这可能不仅是一项体育运动，而且我认为他们应该
例如学习营养，生理学和解剖学
相信这将为他们的成长奠定良好的基础，因此他们
养成良好的饮食习惯，例如，好吧alex赢得了我想要的
影响听众的行为没事做，运动能做什么
人们喜欢在您的国家看电视，我想人们以前喜欢
看板球，但是看板球太无聊了，即使是亮点
自己似乎很无聊，我认为他们还看什么运动
嗯，每当奥运会临近时，我想每个人都在观看奥运会
这似乎是一个吸引各种观众的活动
他们是否参加运动，但在我居住在澳大利亚维多利亚州的州
同样，AFL或澳大利亚足球非常受欢迎，尤其是在
冬天，因为除了看足球之外别无其他
哦，好吧，你做到了，我做到了，我做到了，它很棒，是的，所以我们
在说话吗，你听到过各种各样的时态吗？
常见或惯用语言在评论中告知我们，然后选择您的获胜者
Alex团队或TJ团队，嗯，我应该说的是
必须集中精力，不是吗-嗯
而且您必须尝试保持连贯性对于我来说，这就是
最难的事情是因为语法和词汇对我来说是那门语言
但要保持我的故事连贯一致，确保我不会四处走动，
真的是一样的方式，或者完全不在主题范围内-嗯，我想保留
有条理地保持顺序，这是一个艰难的过程，需要真正的头脑
努力mm-hmm我认为该方法对第2部分一样有帮助，如果您有
一些小系统，所以您知道实例之一是比较过去
而现在的嗯，我发现这种事情真的很有用，所以即使我没有
想到我的答案，我会说我过去或过去或类似的话
是的，然后我将围绕该问题建立我的答案，但真的很喜欢
任何练习我都同意，即使是英语为母语的人，你也要同意
不练习你是考官就不能参加这个雅思考试
是的，一些以英语为母语的人，是的
您是否看到他们通常没事，但是很清楚他们什么时候没有
准备好了，所以我要问一个问题，比如你参加任何运动，他们
会说是的，好吧，我会这样做的，他们会说是的，我玩
如果我有精神上的运动我想我知道你是一个非常高水平的人
演讲者Boehner基于答案，我不知道您是否愿意屈服于大约六岁
还是哦，九，你必须给我证据，因为我正在录音
如果我只是说哦，他们会听某人的所有录音
他们是九岁的母语使用者，他们会对我说，会告诉我
范围在哪里，品种在哪里，控制在哪里，是的，你有一个
你必须做好准备，然后练习，好吧，好吧，我们要
接下来要做第二部分，是的，第二部分我们要下一步，但是我们希望你们
也可以贡献您的一份力量，但也可以在注释部分的第二部分中完成任务
您想让我们谈论好事，下一次我们将做同样的事情，
参加比赛，这当然是比赛，我们当然要花一些钱
哦，是的，我们会用相机做的谢谢
为了观看对您有帮助的希望，我们下次再见
[音乐]你
[音乐]